
侯国元答复全部答复转发操作
收件人:
 宋照革?; 梁如冰?; 蔡卫隽?; 朱国栋?; 王海亚?; Major Chen?; Clark Xi?; 陈烈 
抄送:
 Justin Chang?; 徐振宁 
附件:
无线监测故障诊断自诊断规则--电机.docx? (15 KB?)?[在浏览器中打开?]
 2020年4月9日 23:54
保留策略: 收件箱1825天后删除 (5 年)过期: 2025/4/8
此邮件的重要性为低。
您已在 2020/4/10 8:07 答复。
各位好：

1、今天12个传感器已经全部安装就位，暂时磁铁安装，且信号已经在云服务器可以查看。
2、明天根据信号情况对传感器位置进行调整，并且用MS502和测温枪对信号进行比对，一切正常后再用金属胶固定。
3、总貌图结构已经和陈烈进行交底，明天上午最好能弄出一个比较漂亮的图，下午就要和厂长等领导进行讲解系统使用。
4、关键问题：该项目核心的一个需求是自诊断和自动报告软件，去年十二月份布连去我司考察，其中自诊断问题是考察的重点。因此需要及时安排自诊断软件，附件是我编写的一个电机自诊断判断规则，齿轮箱和滚筒的规则大致一样。自诊断以及自动报告我们以前在盐湖美业点检系统、京泰在线以及福建雁石电厂在线项目曾经安装过。布连试用上线后应该在半个月到一个月内能够安装使用自诊断。必可测在布连的在线系统上也安装有自诊断，使用的效果不好。
5、试用结束后，后边的大项目数量已经在前期邮件说明，特点是：需要使用分体式无线传感器（煤安），另外一个特点是先用光缆，等布连布置5G后也能使用5G备用。

侯国元